На вход поступает число Q - количество множеств (0 <= Q <= 100).

Далее идут Q комплектов входных данных следующего вида:
1) Число P[i] - мощность i-того множества (0 <= P[i] <= 10^5);
2) P[i] элементов, образующих i-тое множество (P[i] помещается в тип int).

Программа выводит две строки:
1) Число P_U - мощность объединения всех множеств;
2) P_U элементов, образующих это самое объединение.

ПыСы: подразумевается, что в каком-либо множестве элементы не повторяются. Если же вы попробуете сломать программу и введёте такие данные, что в каком-то множестве есть повторяющиеся элементы, то программа их аннигилирует до единственности экземпляра.