Вводится число V - количество вершин графа.
Вводится число E - количество рёбер графа.
Далее вводятся E строк по три числа: v1, v2, w - две вершины, которые соединяет ребро, и его вес соответственно.
Вводятся номера вершин start и finish - вершина, из которой должен начинаться путь, и вершина, куда мы хотим найти минимальный путь.

Программа выводит длину минимального пути из вершины start в вершину finish.

P.S.: граф взвешенный (рёбра имеют вес), неориентированный, не имеет отрицательных циклов.