К -тая банка


Условия:
У Никиты есть n банок газировки, каждая из которых имеет свой объём.
Известно, что полезнее всего пить газировку, начиная от банок большего объема и переходя к всё меньшим.
Помогите Никите найти k-ю по полезности банку. Встроенные алгоритмы сортировки не использовать.



Входные данные:
В первой строке записаны два числа 1⩽n⩽105 и 1⩽k⩽103. Гарантируется, что k⩽n.
Далее в строке записаны n целых чисел 0⩽ai⩽2⋅109 — объёмы банок.



Выходные данные:
Вывести объём k-ой в порядке полезности банки.



Примеры:
Ввод				Вывод
5 5					1
1 7 2 3 2

P.S.: я даун