Алгоритм бредовый, потому что неизвестно, как найти кол-во точек внутри многоугольника, не используя формулу Пика.
Здесь я сначала нахожу площадь шнуровкой Гаусса, затем по формуле Пика нахожу количество точек внутри многоугольника, а затем нахожу площадь по формуле Пика (что? но мы же её уже нашли! да, знаю. но как иначе - без понятия).

Формула Пика может быть полезна для нахождения количества точек внутри многоугольника, но для нахождения чистой площади куда легче написать шнуровку Гаусса или поделить многоугольник на треугольники с ориентированной площадью.