Беси радовалась введению индивидуального обучения. К несчастью, её тьютор Фермер Джон, очень скучный лектор, и поэтому она часто засыпала на занятиях.
ФД это заметил и попросил Эльзу вести учёт засыпаний Беси. Всего имеется N (1 ≤ N ≤ 10^5) периодов, когда проходили занятия. И Эльза записала, что Беси засыпала ai (0 ≤ ai ≤ 10^6) раз во время i-го периода. Общее количество засыпаний Беси не превышает 10^6.

Эльза хочет показать ФД, что Беси всегда засыпала одинаковое количество раз. Но единственный способ, которым она это может сделать - объединить два соседних периода проведения занятий. Например, если a = [1, 2, 3, 4, 5], то Эльза может объединить второй и третий периоды и лог станет таким [1, 5, 4, 5].

Помогите Эльзе вычислить минимальное количество модификаций лога, которые она должна сделать, чтобы сделать все числа лога равными.

ФОРМАТ ВВОДА (с клавиатуры / stdin):
Каждый ввод содержит T (1 ≤ T ≤ 10) тестов, которые нужно решать независимо.
Первая строка содержит T - количество тестов. Затем следуют T тестов, каждый описывается парой строк. Первая строка пары содержит N, а вторая содержит a1, a2, …, aN.

Гарантируется, что внутри каждого теста сумма всех ai не превышает 10^6. Также гарантируется, что сумма всех N в этих тестах не превысит 10^5.

ФОРМАТ ВЫВОДА (на экран / stdout):
Выведите T, содержащих минимальное число модификаций, которое может выполнить Эльза, чтобы уравнять все числа в логах для каждого теста.

Пример ввода:
3
6
1 2 3 1 1 1
3
2 2 3
5
0 0 0 0 0
ПРИМЕР ВЫВОДА:
3
2
0

Для первого теста достаточно 3 модификаций

   1 2 3 1 1 1
-> 3 3 1 1 1
-> 3 3 2 1
-> 3 3 3

Для второго теста достаточно двух модификаций

   2 2 3
-> 2 5
-> 7

Для последнего теста модификаций не требуется, потому что все числа уже равны.

Автор: Jesse Choe