Фермер Джон выстроил в ряд своих N коров для фотографии.
Изначально коровы выстроились в порядке a1, a2, …, aN слева направо. Цель ФД выстроить их в порядке b1, …, bN слева направо. Чтобы достичь своей цели, ФД может выполнить несколько модификаций порядка. Каждая модификация состоит в том, чтобы выбрать корову и переместить её влево на некоторое количество позиций.

Вычислите минимальное количество модификаций, которое потребуется ФД, чтобы выстроить коров в желаемом порядке.

ФОРМАТ ВВОДА (с клавиатуры / stdin):
Первая строка ввода содержит N. Вторая строка содержит a1, a2, …, aN. Третья строка содержит b1, b2, …, bN.

ФОРМАТ ВЫВОДА (на экран / stdout):
Выведите минимальное количество модификаций, требуемое ФД для получения желаемого порядка.

ПРИМЕР ВВОДА:
5
1 2 3 4 5
1 2 3 4 5
ПРИМЕР ВЫВОДА:
0
В этом примере коровы уже стоят в желаемом порядке, поэтому модификаций не требуется.

ПРИМЕР ВВОДА:
5
5 1 3 2 4
4 5 2 1 3
ПРИМЕР ВЫВОДА:
2
В этом примере достаточно двух модификаций. Один из способов такой:

Выбрать корову 4 и переместить её на 4 позиции влево.
Выбрать корову 2 и переместить её на 2 позиции влево.
   5 1 3 2 4
-> 4 5 1 3 2
-> 4 5 2 1 3


ОЦЕНИВАНИЕ:
В тестах 3-6 N≤100.
В тестах 7-10 N≤5000.
В тестах 11-14 нет дополнительных ограничений.

Автор: Benjamin Qi