У Беси есть 4 деревянных кубика. На каждой из 6 сторон каждого кубика написана одна буква.
По заданным буквам на каждом из 4 кубиков и списку слов, которые Беси хочет составлять из этих кубиков, определите слова из списка, которые она сможет составить, используя эти кубики.

ФОРМАТ ВВОДА (с клавиатуры / stdin):
Первая строка ввода содержит N (1 ≤ N ≤ 10), количество слов, которые Беси хочет составить. Каждая из следующих 4 строк содержат строку из 6 символов - больших английских букв, представляющих буквы на сторонах кубика. Следующий N строк содержат N слов, которые Беси хочет составлять. Каждое слово имеет длину от 1 до 4 букв (больших английских).

ФОРМАТ ВЫВОДА (на экран / stdout):
Для каждого слова из списка Беси выведите YES, если она может составить это слово из своих кубиков и NO в противном случае.

ПРИМЕР ВВОДА:
6
MOOOOO
OOOOOO
ABCDEF
UVWXYZ
COW
MOO
ZOO
MOVE
CODE
FARM

ПРИМЕР ВЫВОДА:
YES
NO
YES
YES
NO
NO

В этом примере Беси сможет составить слова COW, ZOO и MOVE. Слово MOO она не может составить, поскольку единственный блок с буквой M также необходим для использования буквы O. Она не может составить слово FARM, поскольку нет буквы R ни на одном из блоков. Она не может составить слово CODE, поскольку буквы C, D, E расположены на одном блоке.

Автор: Brian Dean